Repository: MyUser740/Minecraft-Server
Catalog: Minecraft-Server/App_LocalResources/Home.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hant

# title_ServerAdvantages
source: Our Minecraft Server Advantages
zh_cn: 我们的Minecraft服务器优势
zh_hant: 我們的Minecraft服務器優勢

# adv_1
source: High speed server
zh_cn: 高速服务器
zh_hant: 高速服務器

# adv_2
source: Privacy
zh_cn: 隐私
zh_hant: 隱私

# adv_3
source: Best Community
zh_cn: 最佳社区
zh_hant: 最佳社區

# adv_4
source: Hosted 24/7
zh_cn: 托管24/7
zh_hant: 託管24/7

# gamemode_Title
source: Gamemode
zh_cn: 游戏模式
zh_hant: 遊戲模式

# gamemode_Subtitle
source: Available gamemode in our minecraft Server
zh_cn: 我们的世界服务器中可用的游戏模式
zh_hant: 我们的世界服務器中可用的遊戲模式

# gamode_surv_section
source: Survival
zh_cn: 生存
zh_hant: 生存

# gamemode_surv_content
source: Survival mode is one of the main game modes in Minecraft. Players must collect resources, build structures, battle mobs, eat, and explore the world in an effort to thrive and survive. In Bedrock Edition, players may receive achievements in a world not set to Flat while playing Survival Mode with cheats off, add-ons off, and host privileges off. If a player creates a world in creative mode and then loads it in Survival Mode, the player cannot earn achievements in that world. In Minecraft Survival, the main goal is to survive, build, explore, and have fun, but also an optional goal in Survival is to defeat the Ender Dragon and the Wither. In Survival, players have an inventory to collect items. All Blocks require a certain amount of time to break unlike Creative mode where you can instantly destroy blocks. These items can be used in recipes to create tools including (Pickaxe, Axe, Sword, Hoe, Shovel) and other items. The recipes can also be accessed easier by clicking the Recipe book in the bottom left corner. This process is known as crafting. Most crafting recipes require a crafting table. Some items cannot be obtained by crafting normally and require a furnace for processing. Various other crafting stations exist for other uses, such as brewing, repairing, and enchanting. In Survival mode, the player is able to receive damage from the environment (fall damage, suffocation, and lava) and from hostile mobs (unless playing on peaceful, where hostile mobs are disabled). A player who receives enough damage dies and returns to a spawn point. If cheats are enabled, a player can switch to Survival mode by using the command /gamemode survival but cannot earn achievements.
zh_cn: 生存模式是Minecraft中的主要游戏模式之一。玩家必须收集资源，建造建筑物，与暴民作战，进食并探索世界，才能蓬勃发展和生存。在“基岩版”中，玩家在玩“生存模式”时关闭了作弊，关闭了附加组件并禁用了主机特权时，可能会在未设置为“平坦”的世界中获得成就。如果玩家在创意模式下创建了一个世界，然后在生存模式下加载了该世界，则该玩家无法在该世界上获得成就。在《我的世界》中，生存的主要目标是生存，建立，探索和玩乐，但生存中的一个可选目标是击败Ender Dragon和Wither。在生存中，玩家有一个清单来收集物品。与“创意”模式不同，所有“方块”都需要一定的时间才能打破，在“创意”模式下，您可以立即破坏方块。这些项目可用于配方中以创建工具，包括（镐，斧，剑，Ho，铲）和其他项目。单击左下角的食谱书，也可以更轻松地访问食谱。此过程称为制作。大多数手工食谱都需要一个手工桌子。有些物品无法通过正常加工获得，需要使用炉子进行加工。存在用于其他用途的各种其他制作工位，例如酿造，维修和附魔。在生存模式下，玩家可以从环境（跌落伤害，窒息和熔岩）和敌对的暴民（除非在和平的情况下玩耍，而敌对的暴民被禁用）受到伤害。受到足够伤害的玩家死亡并返回到生成点。如果启用了作弊功能，则玩家可以使用/ gamemode生存命令切换到生存模式，但无法获得成就。
zh_hant: 生存模式是Minecraft中的主要遊戲模式之一。玩家必須收集資源，建造建築物，與暴民作戰，進食並探索世界，才能蓬勃發展和生存。在“基岩版”中，玩家可能會在不使用作弊功能，關閉附加功能和關閉主機特權的情況下玩“生存模式”時在未設置為“平坦”的世界中獲得成就。如果玩家在創意模式下創建了一個世界，然後在生存模式下加載了該世界，則該玩家無法在該世界上獲得成就。在《我的世界》中，生存的主要目標是生存，建立，探索和玩樂，但生存中的一個可選目標是擊敗Ender Dragon和Wither。在生存中，玩家有一個清單來收集物品。與“創意”模式不同，所有“方塊”都需要一定的時間才能打破，在“創意”模式下，您可以立即破壞方塊。這些項目可用於配方中以創建工具，包括（鎬，斧，劍，Ho，鏟）和其他項目。單擊左下角的食譜書，也可以更輕鬆地訪問食譜。此過程稱為製作。大多數手工食譜都需要一個手工桌子。有些物品無法通過正常加工獲得，需要使用爐子進行加工。存在用於其他用途的各種其他製作工位，例如釀造，維修和附魔。在生存模式下，玩家可以從環境（跌落傷害，窒息和熔岩）和敵對的暴民（除非在和平的情況下玩，敵對的暴民被禁用）受到傷害。受到足夠傷害的玩家死亡並返回到生成點。如果啟用了作弊功能，則玩家可以使用/ gamemode生存命令切換到生存模式，但無法獲得成就。

# gamode_crtv_section
source: Creative
zh_cn: 创意性
zh_hant: 創意性

# gamemode_crtv_content
source: Creative mode is one of the main game modes in Minecraft. Creative mode strips away the survival aspects of Minecraft and allows players to easily create and destroy structures and mechanisms with the inclusion of an infinite use of blocks and flying. It also changes the background music. In Creative mode, players have no health or hunger bar to hamper their building (though it is still possible to eat, and the player's health still goes down if they take damage from the void). Creative mode allows players to destroy all blocks instantly (including normally-indestructible blocks such as bedrock and end portal frames), provided they are not holding a sword, trident or debug stick. However, these blocks are not dropped and must be obtained by the creative inventory. Creative mode gives players the ability to fly. To activate flying, double-tap the jump key. Use the jump key to go up and the sneak key to go down and the movement keys, the default is WASD to move. The player can disable flying in mid-air by double-tapping jump again, causing them to drop to the ground. Touching the ground when flying disables flying in Java Edition, but not in Bedrock Edition. Getting into a minecart or bed does not disable flying.
zh_cn: 创作模式是Minecraft中的主要游戏模式之一。创新模式剥夺了Minecraft的生存空间，并允许玩家轻松地创建和破坏建筑物和机制，包括无限使用方块和飞行。它还会更改背景音乐。在“创作”模式下，玩家没有健康或饥饿栏来妨碍他们的建筑物（尽管仍然可以进食，并且如果受到空洞的伤害，玩家的健康仍然会下降）。创作模式允许玩家立即摧毁所有方块（包括通常坚不可摧的方块，例如基岩和末端传送门框架），前提是他们没有握住剑，三叉戟或调试棒。但是，这些块不会丢失，必须由广告资源获取。创意模式使玩家能够飞行。要启动飞行，请点按两次跳转键。使用跳转键向上移动，使用潜行键向下移动，使用移动键，默认为WASD移动。玩家可以通过再次双击跳动使其掉落到地面来禁用空中飞行。飞行时触摸地面会禁止在Java Edition中飞行，但在Bedrock Edition中则不会。进入矿车或床上不会阻止飞行。
zh_hant: 創作模式是Minecraft中的主要遊戲模式之一。創新模式剝奪了Minecraft的生存空間，並允許玩家輕鬆地創建和破壞建築物和機制，包括無限使用方塊和飛行。它還會更改背景音樂。在“創作”模式下，玩家沒有健康​​或飢餓欄來妨礙他們的建築物（儘管仍然可以進食，並且如果受到空洞的傷害，玩家的健康仍然會下降）。創作模式允許玩家立即摧毀所有方塊（包括通常堅不可摧的方塊，例如基岩和末端傳送門框架），前提是他們沒有握住劍，三叉戟或調試棒。但是，這些塊不會丟失，必須由廣告資源獲取。創意模式使玩家能夠飛行。要激活飛行，請雙擊跳轉鍵。使用跳轉鍵向上移動，使用潛行鍵向下移動，使用移動鍵，默認為WASD移動。玩家可以通過再次雙擊跳動使其掉落到地面來禁用空中飛行。飛行時觸摸地面會禁止在Java Edition中飛行，但在Bedrock Edition中則不會。進入礦車或床上不會阻止飛行。

# gamode_advn_section
source: Adventure
zh_cn: 冒险
zh_hant: 冒險

# gamode_advn_content
source: Adventure mode is a game mode intended for player-created maps, limiting some of the gameplay in Minecraft. In this mode, the player cannot directly destroy any blocks with any tools or place any blocks, in order to avoid spoiling adventure maps or griefing servers. Adventure mode is accessible only with commands or the game mode selector. Adventure mode is similar to Survival in that players receive damage from their environment, dying is possible, and players must manage hunger. However, it is different in many ways as well. In the Java Edition, blocks can be destroyed only with an item/tool that has the CanDestroy NBT tag, and cannot be destroyed by the player's fist. Likewise, blocks require the CanPlaceOn NBT tag to be placed. In Bedrock Edition, similarly, can_destroy and can_place_on NBT tags are required to destroy and place blocks. However, players are able to make use of the environment in other ways - including interacting with mobs and other entities (for example, killing them), turning a redstone mechanism (such as a lever) on or off, and trading with villagers. Additionally, players are able to craft items as they normally would in any other game mode. Another feature is that players always spawn exactly on the world spawn point, no matter where it is - unlike Survival mode, where players can spawn anywhere within a certain grid.
zh_cn: 冒险模式是一种用于玩家创建地图的游戏模式，限制了Minecraft中的某些游戏玩法。在这种模式下，玩家无法使用任何工具直接销毁任何方块或放置任何方块，以避免破坏冒险地图或悲伤的服务器。冒险模式只能通过命令或游戏模式选择器访问。冒险模式与生存模式相似，因为玩家会受到周围环境的伤害，有可能死亡，并且玩家必须控制饥饿。但是，它在许多方面也有所不同。在Java Edition中，只能使用带有CanDestroy NBT标签的物品/工具来破坏积木，而不能被玩家的拳头破坏。同样，块需要放置CanPlaceOn NBT标签。在基岩版中，类似地，需要can_destroy和can_place_on NBT标签来销毁和放置块。但是，玩家可以通过其他方式利用环境-包括与暴民和其他实体互动（例如杀死他们），打开或关闭红石机制（例如杠杆）以及与村民交易。另外，玩家能够像在其他任何游戏模式中一样制作物品。另一个功能是，玩家无论在何处都始终精确地在世界上的生成点上生成-与生存模式不同，生存模式下，玩家可以在特定网格内的任何位置生成。
zh_hant: 冒險模式是一種用於玩家創建地圖的遊戲模式，限制了Minecraft中的某些遊戲玩法。在這種模式下，玩家無法使用任何工具直接銷毀任何方塊或放置任何方塊，以避免破壞冒險地圖或悲傷的服務器。冒險模式只能通過命令或遊戲模式選擇器訪問。冒險模式與生存模式相似，因為玩家會受到周圍環境的傷害，有可能死亡，並且玩家必須控制飢餓。但是，它在許多方面也有所不同。在Java Edition中，只能使用帶有CanDestroy NBT標籤的物品/工具來破壞積木，而不能被玩家的拳頭破壞。同樣，塊需要放置CanPlaceOn NBT標籤。在基岩版中，類似地，需要can_destroy和can_place_on NBT標籤來銷毀和放置塊。但是，玩家可以通過其他方式利用環境-包括與暴民和其他實體互動（例如，殺死它們），打開或關閉紅石機制（例如槓桿）以及與村民交易。另外，玩家能夠像在其他任何遊戲模式中一樣製作物品。另一個功能是，玩家無論身在何處，都始終精確地在世界的生成點上生成-與生存模式不同，生存模式下，玩家可以在特定網格內的任何位置生成。

# gamemode_hrdc_section
source: Hardcore
zh_cn: 铁杆
zh_hant: 鐵桿

# gamemode_hrdc_content
source: Hardcore is a Java Edition exclusive variant of Survival. In this mode, the world is locked to Hard difficulty and the player cannot respawn after being killed. The key feature of Hardcore mode is that the player is not given the option to respawn upon death as they would in other game modes. Instead, there are two buttons on the death screen: "Spectate world" and "Title screen." "Spectate world" sets the player to Spectator mode and respawns the player at the world's spawn point, making them able to view and explore the world only in that mode. The "Title screen" button simply leads the player to the main menu screen; re-opening the world simply returns the player back to the same death screen as before. In addition, Hardcore mode worlds are restricted to hard difficulty. When creating a Hardcore mode world, the Enable Cheats and Bonus Chest world options are locked to OFF. On the world selection menu, hardcore mode worlds display dark red text reading "Hardcore Mode!"
zh_cn: Hardcore是Java Edition Survival的专有变体。 在这种模式下，世界被锁定为困难难度，玩家被杀死后无法重生。 核心模式的主要特点是，玩家没有像其他游戏模式那样在死亡时重生的选项。 取而代之的是，死亡屏幕上有两个按钮：“主题世界”和“标题屏幕”。 “ Spectate world”将玩家设置为“观众”模式，并在世界的生成点重生该玩家，从而使他们只能在该模式下查看和探索世界。 “标题屏幕”按钮只是将播放器引导至主菜单屏幕； 重新打开世界只会使玩家回到与以前相同的死亡屏幕。 此外，硬核模式世界仅限于困难难度。 创建“硬核”模式世界时，“启用作弊”和“奖励宝箱”世界选项将锁定为OFF。 在世界选择菜单上，“硬核模式”世界显示深红色文本，显示为“硬核模式！”。
zh_hant: Hardcore是Java Edition Survival的專有變體。 在這種模式下，世界被鎖定為困難難度，玩家被殺死後無法重生。 硬核模式的主要特徵是，玩家沒有像其他遊戲模式那樣在死亡時重生的選項。 取而代之的是，死亡屏幕上有兩個按鈕：“主題世界”和“標題屏幕”。 “ Spectate world”將玩家設置為“觀眾”模式，並在世界的生成點重生該玩家，從而使他們只能在該模式下查看和探索世界。 “標題屏幕”按鈕只是將播放器引導至主菜單屏幕； 重新打開世界只會使玩家回到與以前相同的死亡屏幕。 此外，硬核模式世界僅限於困難難度。 創建“硬核”模式世界時，“啟用作弊”和“獎勵寶箱”世界選項將鎖定為OFF。 在世界選擇菜單上，“硬核模式”世界顯示深紅色文本，顯示為“硬核模式！”。

source: Let's Play!
zh_cn: 让我们玩！
zh_hant: 讓我們玩！

# shop_title
source: Do you want to upgrade/buy rank?
zh_cn: 您想升级/购买等级吗？
zh_hant: 您想升級/購買等級嗎？

# shop_link
source: Go here
zh_cn: 到这里
zh_hant: 到這裡

# thx1
source: Well...... Without me this minecraft never existed. Thank for your support
zh_cn: 好吧……没有我，我的世界就不存在了。 感谢您的支持
zh_hant: 好吧……沒有我，我的世界就不存在了。 感謝您的支持

# thx2
source: Many thanks to the T-XIvIN Community for developing this site.
zh_cn: 非常感谢T-XIvIN社区开发此网站。
zh_hant: 非常感謝T-XIvIN社區開發此網站。

# thx_title
source: Big Thank For
zh_cn: 竞标感谢
zh_hant: 競標感謝
